Repository: Muralijeya/NewRepo
Catalog: ArattaiLocalise/Sources/ArattaiLocalise/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# login_ob_title
source: Ready for %@?
ja: %@の準備はできていますか？
zh_hant: 已準備好進行 %@？

# login_ob_subtitle
source: Fun, convenient and secure messaging app.
ja: 楽しくて、便利で、安全なメッセージングアプリ。
zh_hant: 有趣、方便、安全的訊息中心應用程式。

# login_ob_subtitle1
source: Click on get started to accept our Terms of Service and Privacy Policy.
ja: 利用規約 と プライバシーポリシー に同意する場合は、開始をクリックしてください。
zh_hant: 按一下開始以接受我們的 服務條款 與 隱私權原則 。

# login_ob_btn
source: Get Started
ja: 開始する
zh_hant: 開始

# chat_setting_notification_group_message
source: Group Messages
ja: グループメッセージ
zh_hant: 群組訊息

# chat_settings_aboutus_text
source: Arattai is a simple, secure and free instant messaging app to connect with your family and friends.
ja: %@は、家族や友人とつながるための、シンプルで安全な無料のインスタントメッセージングアプリです。
zh_hant: %@ 是一款簡單、安全且免費的即時訊息中心應用程式，用於與您的家人和朋友聯絡。

# chat_onboarding_block_subtext
source: Thank you for signing up! All good things take sometime to brew and so is arattai. You’ll be the first to hear once we go live. 🥳
ja: ご登録ありがとうございます！良いものは時間をかけて醸成されるもので、Arattaiもそうです。始まったら、真っ先にお知らせします。
zh_hant: 感謝您註冊！所有美好的食物都需要時間來醞釀， ratattai 也同樣如此。在我們的產品上線後，我們將第一時間通知您。

# chat_onboarding_block_text
source: Hi there 👋
ja: こんにちは、%@さん
zh_hant: 您好， %@

# chat_profile_update_title
source: Profile info
ja: プロファイル情報
zh_hant: 設定檔資訊

# chat_profile_update_subtitle
source: Please provide your name and an optional profile photo.
ja: お名前と任意のプロフィール写真を入力してください。
zh_hant: 請提供您的名字和設定檔相片（選用）。

# chat_group_name_hint
source: Group name
ja: Die
zh_hant: 群組名稱

# chat_profile_update_name_subhint
source: Enter your name
ja: 名前を入力してください
zh_hant: 輸入您的名稱

# chat_profile_update_btn
source: Next
ja: 次へ
zh_hant: 下一步

# chat_profile_dialog_camera
source: Camera
ja: カメラ
zh_hant: 相機

# chat_contact_share_app
source: Invite Friends
ja: 友人を招待
zh_hant: 邀請朋友

# chat_contact_share_app_text
source: Hi! I'm using Arattai to chat with friends and family, and would love for you to join. Download it here:
ja: こんにちは！%@でチャットをしているので、ぜひ参加してください。ダウンロードはこちら:
zh_hant: 嗨！我正在 %@ 聊天，歡迎您加入。在此處下載：https://chat.arattai.in/app/download

# chat_contact_unblock
source: Unblock
ja: ブロックを解除
zh_hant: 解除封鎖

# dialog_block_title
source: Block the contact
ja: 連絡先をブロック
zh_hant: 封鎖聯絡人

# dialog_loading_block_user
source: Blocking %@ …
ja: %@をブロック中…
zh_hant: 正在封鎖 %@…

# dialog_loading_unblock_user
source: Unblocking %@ …
ja: %@をブロック解除中 …
zh_hant: 正在解除封鎖 %@…

# toast_block_success
source: Blocked successfully!
ja: 正常にブロックされました！
zh_hant: 已成功封鎖！

# toast_unblock_success
source: Unblocked successfully!
ja: 正常にブロック解除されました！
zh_hant: 已成功解除封鎖！

source: Operation failed
ja: 操作が失敗しました
zh_hant: 操作失敗

# chat_action_edit_title
source: Edit title
ja: タイトルを編集
zh_hant: 編輯標題

# dialog_block_prompt
source: You won't be able to communicate with %@. Are you sure?
ja: %@とのコミュニケーションが取れなくなります。本当に続行しますか？
zh_hant: 您將無法與 %@ 通訊。您確定嗎？

# chat_action_overflow_quick
source: New Chat
ja: 新しいチャット
zh_hant: 新聊天

# chat_contact_create_new_group
source: New Group
ja: 新しいグループ
zh_hant: 新群組

# chat_call_user_blocked_toast
source: Please unblock the user to make the call
ja: 通話するーザーのブロックを解除してください
zh_hant: 請解除封鎖使用者以進行呼叫

# chat_search_reactions
source: Search contacts
ja: 連絡先を検索
zh_hant: 搜尋聯絡人

# chat_setting_privacy_blockedcontacts
source: Blocked Contacts
ja: ブロックされた連絡先
zh_hant: 已封鎖聯絡人

# settings_privacy_blockedcontacts
source: Blocked Contacts
ja: ブロックされた連絡先
zh_hant: 已封鎖聯絡人

# chat_setting_privacy_blockuser
source: Block user
ja: ユーザーをブロック
zh_hant: 封鎖使用者

# chat_setting_privacy_unblock_error
source: Error in unblocking user
ja: ユーザーブロック解除のエラー
zh_hant: 解除封鎖使用者時出錯

# chat_addmember_warning_title_adhocChat
source: Add a contact to this chat?
ja: このチャットに連絡先を追加しますか？
zh_hant: 新增一個聯絡人至此聊天？

# chat_addmember_warning_titles_adhocChat
source: Add contacts to this chat?
ja: このチャットに連絡先を追加しますか？
zh_hant: 新增多個聯絡人至此聊天？

# chat_chatactions_clear_chat
source: Clear chat
ja: チャットをクリア
zh_hant: 清除聊天

# chat_action_bottomsheet_mute
source: Mute chat
ja: チャットをミュート
zh_hant: 靜音聊天

# chat_chatactions_muteconversation
source: Mute chat
ja: @string/chat_action_bottomsheet_mute
zh_hant: @string/chat_action_bottomsheet_mute

# chat_overflow_mute_conversation
source: Mute conversation
ja: @string/chat_action_bottomsheet_mute
zh_hant: @string/chat_action_bottomsheet_mute

# chat_actions_mute_text
source: Mute chat
ja: @string/chat_chatactions_muteconversation
zh_hant: @string/chat_chatactions_muteconversation

# chat_overflow_unmute_conversation
source: Unmute chat
ja: チャットのミュートを解除
zh_hant: 取消靜音聊天

# chat_bottomsheet_more_view_read_receipt
source: View info
ja: 情報の表示
zh_hant: 檢視資訊

# chat_msg_read_receipt
source: Message info
ja: メッセージ情報
zh_hant: 訊息資訊

# chat_emptystate_contactsearch_title
source: Uh-Oh! This contact does not exist.
ja: あぁっと! この連絡先は存在しません。
zh_hant: 噢！此聯絡人不存在。

# cliq_message_1to1EmptyEmptySubTitle
source: You can send messages, make calls and do more in this space
ja: メッセージを送ったり、電話をかけたり、いろいろなことができるスペースです。
zh_hant: 您可以在此空間中傳送訊息、撥打電話及執行更多操作

# cliq_message_adhocEmptySubTitle
source: You can record and send audio messages, make group calls and do more…
ja: オーディオメッセージを録音して送信したり、グループ通話をしたりと、様々な機能があります。
zh_hant: 您可以錄製和傳送音訊訊息、進行群組通話及執行更多操作…

# chat_emptystate_mentions_desc
source: Whenever you get mentioned in any chat, the @mention will be listed here in this space.
ja: チャットであなたが言及されたとき、@メンションがこのスペースにリスト化されます。
zh_hant: 您在任何聊天中被提及時，@提及將會顯示在此空間的此處。

# chat_contact_external_nonorg
source: This user is not in your contacts
ja: このユーザーはあなたの連絡先にはありません
zh_hant: 此使用者不在您的聯絡人中

# chat_day_just_now
source: Last seen just now
ja: 最終閲覧: たった今
zh_hant: 上次上線於剛剛

# chat_day_1_min
source: Last seen 1 minute ago
ja: 最終閲覧: 1分前
zh_hant: 上次上線於 1 分鐘前

# chat_day_other_min
source: Last seen %@ minutes ago
ja: 最終閲覧: %d分前
zh_hant: 上次上線於 %d 分鐘前

# chat_day_1_hour
source: Last seen 1 hour ago
ja: 最終閲覧: 1時間前
zh_hant: 上次上線於 1 小時前

# chat_day_other_hour
source: Last seen %@ hours ago
ja: 最終閲覧: %d時間前
zh_hant: 上次上線於 %d 小時前

# chat_day_week_day
source: Last seen %@ at %@
ja: 最終閲覧: %@ （%@）
zh_hant: 上次上線於 %@ 的 %@

# chat_day_date
source: Last seen %@
ja: 最終閲覧: %@
zh_hant: 上次上線於 %@

# chat_day_recently
source: Last seen recently
ja: 最終閲覧: 最近
zh_hant: 最近上線

# chat_day_longago
source: Last seen a long time ago
ja: 最終閲覧: 非常に前
zh_hant: 很久之前上線

# privacy_setting_everyone
source: Everybody
ja: 全員
zh_hant: 每個人

# privacy_setting_mycontacts
source: My contacts
ja: マイコンタクト
zh_hant: 我的聯絡人

# privacy_setting_nobody
source: Nobody
ja: 該当者なし
zh_hant: 沒有人

# dialog_blockuser_message
source: Are you sure you want to block %@?
ja: 本当に%@をブロックしますか？
zh_hant: 是否想要封鎖 %@？

# dialog_block
source: BLOCK
ja: ブロック
zh_hant: 封鎖

# settings_privacy_lastseen
source: Last seen & Online
ja: 最終閲覧＆オンライン
zh_hant: 上次上線

# settings_privacy_lastseentime
source: Last seen time
ja: 最終閲覧時間
zh_hant: 上次上線時間

# chat_info_hint_message
source: Start typing…
ja: 入力開始...
zh_hant: 開始鍵入…

# chat_overflow_viewprofile
source: View profile
ja: 詳細を表示
zh_hant: 檢視詳細資料

# chat_details_info
source: Info
ja: 情報
zh_hant: 資訊

# chat_edit_profile
source: Edit profile
ja: プロファイルを編集
zh_hant: 編輯設定檔

# chat_edit_param
source: Edit %@
ja: %@の編集
zh_hant: 編輯 %@

# chat_user_name
source: Name
ja: 名前
zh_hant: 名稱

# chat_user_about_caps
source: About
ja: について
zh_hant: 關於

# chat_user_about
source: about
ja: について
zh_hant: 關於

# chat_saving_changes
source: Saving changes
ja: 変更を保存中
zh_hant: 正在儲存變更

# chat_create_group
source: CREATE GROUP
ja: グループの作成
zh_hant: 建立群組

# chat_creating_group
source: Creating group
ja: グループの作成中
zh_hant: 正在建立群組

# chat_add_group_error
source: Sorry! Unable to add %@ to the group. Looks like the %@ has restricted everyone from adding them to groups_
ja: ごめんなさい！%@をグループに追加できません。誰もがグループに追加できないように、%@が制限しているようです_
zh_hant: 抱歉！無法新增 %@ 至群組。似乎 %@ 已限制所有人將其新增至群組_

# chat_permission
source: Permissions
ja: 許可
zh_hant: 權限

# chat_permission_group_update
source: Update group info and background
ja: グループ情報と背景の更新
zh_hant: 更新群組資訊和背景

# chat_permission_message
source: Send message
ja: メッセージ送信
zh_hant: 傳送訊息

# chat_permission_forward
source: Allow forward messages
ja: メッセージの転送を許可
zh_hant: 允許轉寄訊息

# chat_permission_pins
source: Pin a message
ja: メッセージを固定
zh_hant: 固定訊息

# chat_permission_reactions
source: Add reactions
ja: 対応を追加
zh_hant: 新增反應

# chat_permission_footer
source: These settings won't apply to Admins.
ja: これらの設定は管理者には適用されません。
zh_hant: 這些設定不會套用至管理員。

# chat_permission_message_restrict
source: Only Admins can send messages
ja: 管理者のみがメッセージを送信できます。
zh_hant: 僅管理員可以傳送訊息

# chat_actions_delete_group
source: Delete group
ja: グループを削除
zh_hant: 刪除群組

# chat_member_type_owner
source: Owner
ja: オーナー
zh_hant: 擁有者

# chat_msg_sharevoicemsg
source: shared a voice message
ja: ボイスメッセージの共有
zh_hant: 已分享語音訊息

# chat_message_group_creation_info_has
source: %@ has created group
ja: %@がグループを作成しました
zh_hant: %@ 已建立群組

# chat_message_group_creation_info_have
source: %@ have created group
ja: %@がグループを作成しました
zh_hant: %@ 已建立群組

# chat_group_invite_link_title
source: Anyone with this link can join this group. Only share it with people you trust.
ja: このリンクがあれば誰でもこのグループに参加できます。信頼できる人とだけ共有するようにしてください。
zh_hant: 具有此連結的所有人都可加入此群組。僅與您信任的人分享。

# chat_group_invite_link_forward
source: Forward link
ja: リンクを転送
zh_hant: 轉寄連結

# chat_group_invite_link_qrcode
source: QR code
ja: QRコード
zh_hant: QR 代碼

# chat_group_invite_link_reset
source: Reset link
ja: リンクをリセット
zh_hant: 重設連結

# chat_group_invite_link_reset_qrcode
source: Reset QR code
ja: QRコードをリセット
zh_hant: 重設 QR 代碼

# chat_group_invite_qrcode_info
source: This group QR code is private. If shared with someone, they can scan to join this group.
ja: このグループのQRコードは非公開です。誰かと共有すれば、その人はスキャンしてこのグループに参加できます。
zh_hant: 此群組 QR 代碼為私有。如果與他人分享，他們可以掃描加入此群組。

# chat_group_invite_view_group
source: View group
ja: グループを表示
zh_hant: 檢視群組

# chat_group_permalink_invalid
source: Permalink expired or invalid.
ja: パーマリンクが期限切れまたは無効です。
zh_hant: 永久連結已過期或無效。

# chat_group_mutual_contacts_one
source: Mutual contact (1)
ja: 相互連絡先 (1)
zh_hant: 共同的聯絡人 (1)

# chat_group_mutual_contacts_others
source: Mutual contacts (%@)
ja: 相互連絡先 (%d)
zh_hant: 共同的聯絡人 (%d)

# chat_group_generate_permalink
source: Invite to group via link
ja: リンクでグループに招待
zh_hant: 透過連結邀請加入群組

# chatgroup_qr_code_share
source: Join Arattai Group %@
ja: Arattaiグループに参加 %@
zh_hant: 加入 Arattai 群組 %@

# chat_group_already_in_the_group
source: You're already in this group
ja: すでにこのグループにいます。
zh_hant: 您已在此群組中

# sticker_heading_frequently_used
source: Frequently used
ja: 頻繁に使用されている
zh_hant: 經常使用

# all_stickers_title
source: All stickers
ja: 全てのステッカー
zh_hant: 所有貼圖

# installed_stickers_title
source: My stickers
ja: 自分のステッカー
zh_hant: 我的貼圖

# sticker_singular
source: Sticker
ja: ステッカー
zh_hant: 貼圖

# stickers_plural
source: Stickers
ja: ステッカー
zh_hant: 貼圖

# delete_sticker_pack_title
source: Delete sticker pack
ja: ステッカーパックを削除
zh_hant: 刪除貼圖包

# delete_sticker_pack_subtitle
source: Are you sure you want to delete the %@ pack?
ja: %@パックを削除してもよろしいですか？
zh_hant: 您是否確定要刪除 %@ 包？

# search_for_stickers_hint
source: Search for stickers
ja: ステッカーを検索
zh_hant: 搜尋貼圖

# search_for_gif_hint
source: Search GIFs from Tenor
ja: TenorからGIFを検索
zh_hant: 從 Tenor 搜尋 GIF

# send_sticker_action
source: Send sticker
ja: ステッカーを送信
zh_hant: 傳送貼圖

# action_view_sticker_set
source: View sticker set
ja: ステッカーセットを表示
zh_hant: 檢視貼圖設定

# action_remove_from_recent
source: Remove from frequently used
ja: 使用頻度の高いものから外す。
zh_hant: 從常用中移除

# stickers_add_pack
source: Add %@ stickers
ja: %dステッカーを追加
zh_hant: 新增 %d 貼圖

# stickers_searched
source: Searched Stickers
ja: ステッカーを検索
zh_hant: 已搜尋貼圖

# stickers_pack_error_fetch
source: There's an issue with fetching the sticker pack
ja: ステッカーパックの取得に問題があります。
zh_hant: 擷取貼圖包時出現問題

# stickers_pack_error_install
source: There's a problem with installing this sticker pack
ja: このステッカーパックのインストールには問題があります。
zh_hant: 安裝此貼圖包時出現問題

# stickers_pack_error_uninstall
source: There's a problem with uninstalling this sticker pack
ja: このステッカーパックをアンインストールする際に問題があります。
zh_hant: 解除安裝此貼圖包時出現問題

# stickers_pack_error_reorder
source: Failed to reorder your sticker packs
ja: ステッカーパックの再注文に失敗しました
zh_hant: 重新排序貼圖包失敗

# stickers_error_add_favorite
source: An error occurred while favouriting this sticker
ja: このステッカーのお気に入り登録中にエラーが発生しました。
zh_hant: 將此貼圖加入我的最愛時出錯

# stickers_error_remove_favorite
source: An error occurred while removing this sticker from your favourites
ja: このステッカーをお気に入りから削除する際にエラーが発生しました。
zh_hant: 從您的最愛中移除此貼圖時出錯

# stickers_error_remove_frequent
source: An error occurred while removing this sticker from your frequents
ja: よく使う項目からこのステッカーを削除する際にエラーが発生しました。
zh_hant: 從您的常用中移除此貼圖時出錯

# stickers_dismiss_dialog
source: Dismiss
ja: 廃棄
zh_hant: 解除

# sticker_onboarding_content
source: Be more expressive with animated stickers
ja: アニメーションステッカーで表現力アップ
zh_hant: 使用動畫貼圖以更具表現力

# gif_trending
source: Trending
ja: 傾向
zh_hant: 趨勢

# chat_settings_home_accounts
source: Accounts
ja: アカウント
zh_hant: 帳戶

# chat_settings_delete_account_title
source: Delete account
ja: アカウントを削除
zh_hant: 刪除帳戶

# chat_settings_delete_account_subtitle
source: Deleting your account will delete all your contacts and chats in Arattai
ja: アカウントを削除すると、Arattaiでの連絡先やチャットがすべて削除されます。
zh_hant: 刪除您的帳戶將刪除您在 Arattai 中的所有聯絡人和聊天

# chat_settings_delete_account_contact_backup_failure
source: An error occurred while attempting to delete your account. Please try again.
ja: お客様のアカウントを削除しようとしてエラーが発生しました。もう一度やり直してください。
zh_hant: 嘗試刪除帳戶時出錯。請重試。

# chat_bottom_account_deleted
source: Account deleted
ja: アカウントが削除されました
zh_hant: 帳戶已刪除

# chat_list_account_deleted
source: Deleted account
ja: アカウントを削除しました
zh_hant: 已刪除帳戶

# chat_list_account_deleted_desc
source: Deleted account description
ja: 削除されたアカウントの説明
zh_hant: 已刪除帳戶描述

# chat_profile_upload_option_removephoto_alert
source: Remove profile picture?
ja: プロフィール画像を削除しますか？
zh_hant: 移除設定檔圖片？

# plural_multi_select_mode_undeleted_count_one
source: 1 old message couldn't be deleted
ja: 1件の古いメッセージが削除 できませんでした
zh_hant: 1 條舊訊息無法 刪除

# plural_multi_select_mode_undeleted_count_others
source: %@ old messages couldn't be deleted
ja: %d件の古いメッセージが削除 できませんでした
zh_hant: %d 條舊訊息無法 刪除

# plural_delete_message_title_one
source: Delete 1 message
ja: 1件のメッセージを削除
zh_hant: 刪除1 條訊息

# plural_delete_message_title_others
source: Delete %@ messages
ja: %dメッセージを削除
zh_hant: 刪除 %d 條訊息

# plural_delete_message_subtitle_one
source: Are you sure you want to permanently delete the selected message?
ja: 選択したメッセージを永久に削除 してもよろしいですか？
zh_hant: 是否確定要永久刪除 所選訊息？

# plural_delete_message_subtitle_others
source: Are you sure you want to permanentlydelete the selected messages?
ja: 選択したメッセージを永久に削除 してもよろしいですか？
zh_hant: 是否確定要永久刪除 所選訊息？

# chat_multi_select_limit
source: You can select only up to 25 messages
ja: 選択できるメッセージは25件までです。
zh_hant: 您最多可以選擇 25 條訊息

# chat_multi_select_actions_copy_success
source: Only text messages copied
ja: テキストメッセージのみコピーしました。
zh_hant: 僅複製了文字訊息

# plural_chat_msg_delete_loading_one
source: Deleting the message…
ja: メッセージの削除中…
zh_hant: 正在刪除訊息…

# plural_chat_msg_delete_loading_others
source: Deleting the messages…
ja: メッセージの削除中…
zh_hant: 正在刪除訊息…

# chat.infomsg.via_group_invite_link
source: via group invite link
ja: （グループ招待リンク経由）
zh_hant: 透過群組邀請連結

# chat_settings_privacy_group_description
source: Who can add me to group chats?
ja: 自分をグループチャットに追加できる人物とは？
zh_hant: 誰可以將我新增至群組聊天？

# chat_settings_privacy_online_title
source: Last Seen & Online
ja: 最終オンライン時間
zh_hant: 上次上線

# chat_settings_privacy_online_desc
source: Who can see your Last Seen time?
ja: 最終オンライン時間は誰に表示されますか？
zh_hant: 誰可以查看您的上次上線時間？

# chat_mute_dialog_title
source: Mute notification for...
ja: 次の事項における通知をミュートする：
zh_hant: 靜音通知...

# chat_group_create_error
source: Unable to create the group. Looks like all the selected users have enabled privacy settings that restricts others to add them to a group.
ja: グループを作成できません。選択したすべてのユーザーがプライバシー設定を有効にして、他のユーザーがグループに追加することを制限しているようです。
zh_hant: 無法建立群組。看起來所有選定的使用者都啟用了隱私權設定，限制其他人將他們新增到群組中。

# chat_disappearing_messages
source: Disappearing messages
ja: 消えるメッセージ
zh_hant: 消失的訊息

# chat_block_failure
source: Sorry! Cannot block the user at the moment
ja: ごめんなさい！現在、ユーザーをブロックできません
zh_hant: 抱歉！此刻無法封鎖使用者

# chat_unblock_failure
source: Sorry! Cannot unblock the user at the moment
ja: ごめんなさい！現在、ユーザーのブロックを解除できません
zh_hant: 抱歉！此刻無法解除封鎖使用者

# chat_unblock_user
source: Unblock %@
ja: %@をブロック解除する
zh_hant: 解除封鎖 %@

# chat_scanner_title
source: Scanner
ja: スキャナー
zh_hant: 掃描器

# Emoji_Category_1
source: Smileys and people
ja: 絵文字と人
zh_hant: 笑臉與人

# Emoji_Category_2
source: Animals and nature
ja: 動物と自然
zh_hant: 動物與自然

# Emoji_Category_3
source: Food and drink
ja: 飲食
zh_hant: 食物與飲料

# Emoji_Category_4
source: Activity
ja: アクティビティ
zh_hant: 活動

# Emoji_Category_5
source: Travel and places
ja: 旅行と場所
zh_hant: 旅遊與地點

# Emoji_Category_6
source: Objects
ja: オブジェクト
zh_hant: 物件

# Emoji_Category_7
source: Symbols
ja: 記号
zh_hant: 符號

# Emoji_Category_8
source: Flags
ja: 旗
zh_hant: 旗標

# search_for_emojis_hint
source: Search for Emojis
ja: 絵文字を検索する
zh_hant: 搜尋表情圖示

# my_stickers_empty_state
source: Add new stickers to list them here
ja: 新しいステッカーを追加して、ここにリストします
zh_hant: 新增新貼圖以將其列示在此處

# sticker_empty_state_description
source: Be more expressive with stickers
ja: ステッカーで表現力を高める
zh_hant: 使用貼圖以更具表現力

# sticker_search_empty_result
source: No result matched your search
ja: 検索に一致する結果はありません
zh_hant: 找不到匹配搜尋的結果

# add_sticker_prompt
source: Add stickers
ja: ステッカーを追加する
zh_hant: 新增貼圖

source: Search results
ja: 検索結果
zh_hant: 搜索結果

# vcancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# app.version
source: Version %@
ja: バージョン %@
zh_hant: %@ 版本

# chat.title.activity.contacts
source: Contacts
ja: コンタクト
zh_hant: 聯絡人

# chat.title.activity.contact
source: Contact
ja: コンタクト
zh_hant: 聯絡人

# chat.menu.videocall
source: Video call
ja: ビデオコール
zh_hant: 視訊通話

# chat.menu.audiocall
source: Audio call
ja: オーディオコール
zh_hant: 語音通話

# chat.title.tab.activechatactivity
source: Chats
ja: チャット
zh_hant: 聊天

# chat.title.tab.channelactivity
source: Channels
ja: チャネル
zh_hant: 頻道

# chat.title.tab.pinnedactivity
source: My Pins
ja: マイ ピン
zh_hant: 我的固定項目

# chat.title.tab.actions
source: Actions
ja: アクション
zh_hant: 動作

# chat.title.tab.profile
source: Profile
ja: プロファイル
zh_hant: 設定檔

# chat.title.tab.channel
source: Participants
ja: 参加者
zh_hant: 參與者

# chat.title.tab.members
source: Members
ja: メンバー
zh_hant: 成員

# chat.title.tab.details
source: Details
ja: 詳細
zh_hant: 詳細資料

# chat.title.tab.star
source: Star
ja: 星（☆）
zh_hant: 標示星號

# chat.title.tab.unstar
source: Unstar
ja: 星解除
zh_hant: 取消標示星號

# chat.title.tab.media
source: Media
ja: メディア
zh_hant: 媒體

# chat.footer.button.resend
source: Resend
ja: 再送信
zh_hant: 重新發送

# chat.footer.button.resendall
source: Resend all
ja: すべて再送信
zh_hant: 全部重新傳送

# chat.info.hint.comment
source: Add a caption..
ja: キャプションを追加..
zh_hant: 新增標題..

# chat.chatactions.title.save
source: Save
ja: 保存
zh_hant: 儲存

# chat.chatactions.clearconversation
source: Clear conversation
ja: 会話をクリアする
zh_hant: 清除交談

# chat.history.delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

# chat.settings.status
source: Status
ja: ステータス
zh_hant: 狀態

# chat.status.istyping.user
source: %1$s is typing&#8230;
ja: %1$s がタイピング中...
zh_hant: %1$s 正在鍵入...

# chat.contacts.invite.title
source: Invite to Contacts
ja: コンタクトに招待
zh_hant: 邀請至聯絡人

# chat.starred.title
source: Starred Messages
ja: 星マークされたメッセージ
zh_hant: 標星號的訊息

# chat.settings.contacts.viewcontacts.all
source: All
ja: すべて
zh_hant: 全部

# chat.settings.contacts.top50
source: Top 50
ja: 上位50
zh_hant: 前 50 排行

# chat.settings.contacts.top100
source: Top 100
ja: 上位100
zh_hant: 前 100 排行

# chat.settings.contacts.sort.alphabet
source: Name
ja: 名前
zh_hant: 名稱

# chat.settings.contacts.sort.usage
source: Frequently Contacted
ja: 頻繁にコンタクト
zh_hant: 常用聯絡人

# chat.settings.notification.vibrate
source: Vibrate
ja: バイブレート
zh_hant: 震動

# chat.settings.status.customstatus
source: Custom Status
ja: カスタム ステータス
zh_hant: 自訂狀態

# chat.infomsg.signout.title
source: Signing out
ja: サインアウト中です
zh_hant: 正在登出

# chat.infomsg.signout.message
source: Please wait..
ja: しばらくお待ちください..
zh_hant: 請稍候...

# chat.channel.membertype.superadmin
source: Super Admin
ja: スーパー管理者
zh_hant: 超級管理員

# chat.channel.membertype.admin
source: Admin
ja: 管理者
zh_hant: 管理員

# chat.channel.membertype.moderator
source: Moderator
ja: モデレータ
zh_hant: 版主

# chat.contact.menu.contactinvite
source: Invite
ja: 招待
zh_hant: 邀請

# chat.contact.slide.reportingto
source: Reporting
ja: レポート
zh_hant: 報告

# chat.contact.slide.userinfodepartment
source: Department Name
ja: 部署名
zh_hant: 部門名稱

# chat.contact.slide.userinfodesignation
source: Designation
ja: 名称
zh_hant: 目的地

# chat.contact.slide.userinfoemailid
source: Email
ja: メール
zh_hant: 電子郵件

# chat.contact.slide.userinfophoneno
source: Phone Number
ja: 電話番号
zh_hant: 電話號碼

# chat.contact.slide.extension
source: Extension
ja: 拡張
zh_hant: 分機號

# chat.contact.slide.mobile
source: Mobile
ja: モバイル
zh_hant: 行動電話

# chat.contact.slide.copy.phoneno
source: Phone number copied
ja: 電話番号がコピーされました
zh_hant: 電話號碼已被複製

# chat.contact.slide.location
source: Location
ja: ロケーション
zh_hant: 位置

# chat.contact.slide.localtime
source: Local Time
ja: 現地時間
zh_hant: 當地時間

# chat.contact.slide.userinfoapprove
source: Waiting for Approval
ja: 承認待ちです
zh_hant: 等待核准

# chat.contact.slide.userinforejected
source: Rejected
ja: 拒否
zh_hant: 已拒絕

# chat.contact.slide.userinforemindlater
source: Ignore
ja: 無視する
zh_hant: 忽略

# chat.contact.slide.userinfoinvitationreceived
source: has invited you for a chat
ja: があなたをチャットに招待しました
zh_hant: 邀請了您參與聊天

# chat.contact.slide.userinfo.invitationreceived
source: Invited
ja: 招待されました
zh_hant: 已邀請

# chat.listview.emptystring
source: Wups.. No results found
ja: おぉっと結果が見つかりませんでした
zh_hant: 噢...沒有找到結果

# chat.listview.emptysrchstring
source: Search result not found
ja: 検索結果が見つかりませんでした
zh_hant: 沒有找到搜尋結果

# chat.status.available
source: Available
ja: 利用可能
zh_hant: 可用

# chat.status.online
source: Online
ja: オンライン
zh_hant: 在線

# chat.status.busy
source: Busy
ja: 忙しい
zh_hant: 繁忙

# chat.status.idle
source: Idle
ja: アイドル
zh_hant: 空閒

# chat.status.invisible
source: Invisible
ja: 非表示
zh_hant: 不可見

# chat.status.shareloc
source: Location Status
ja: ロケーションのステータス
zh_hant: 地點狀態

# chat.status.sleep
source: Do Not Disturb
ja: 中断しないでください
zh_hant: 請勿打擾

# chat.status.offline
source: Offline
ja: オフライン
zh_hant: 離線

# chat.actions.mutenone
source: Unmute
ja: ミュート解除する
zh_hant: 取消靜音

# chat.actions.mute1hr
source: 1 Hour
ja: 1 時間
zh_hant: 1 小時

# chat.actions.mute1hr.remaining
source: %@ minutes more
ja: %@ 分以上
zh_hant: 還需 %@ 分鐘

# chat.actions.mute8hrs
source: 8 Hours
ja: 8 時間
zh_hant: 8 小時

# chat.actions.mute1day
source: 1 Day
ja: 1 日
zh_hant: 1 天

# chat.actions.mute1day.remaining
source: %@ hours more
ja: %@ 時間以上
zh_hant: 還需 %@ 小時

# chat.actions.mute1week
source: 1 Week
ja: 1週間
zh_hant: 1 週

# chat.actions.mute1week.remaining
source: %@ days more
ja: %@ 日以上
zh_hant: 還需 %@ 天

# chat.actions.mute1year
source: Forever
ja: 永久
zh_hant: 永久

# chat.actions.media.photo
source: Images
ja: イメージ
zh_hant: 影像

# chat.actions.media.video
source: Videos
ja: ビデオ
zh_hant: 視訊

# chat.actions.media.files
source: Files
ja: ファイル
zh_hant: 檔案

# chat.actions.media.showmore
source: Show more
ja: 詳細表示
zh_hant: 顯示更多

# chat.channel.active
source: active
ja: アクティブ
zh_hant: 活動

# chat.channel.active.sec
source: a sec ago
ja: 1秒前
zh_hant: 一秒鐘前

# chat.channel.active.secs
source: %@ seconds ago
ja: %@ 秒前
zh_hant: %@ 秒鐘前

# chat.channel.active.min
source: a min ago
ja: 1分前
zh_hant: 一分鐘前

# chat.channel.active.mins
source: %@ mins ago
ja: %@ 分前
zh_hant: %@ 分鐘前

# chat.channel.active.hour
source: an hour ago
ja: 1時間前
zh_hant: 一小時前

# chat.channel.active.hours
source: %@ hours ago
ja: %@ 時間前
zh_hant: %@ 小時前

# chat.channel.active.day
source: a day ago
ja: 1日前
zh_hant: 一天前

# chat.channel.active.days
source: %@ days ago
ja: %@ 日前
zh_hant: %@ 天前

# chat.channel.active.month
source: a month ago
ja: 1ヶ月前
zh_hant: 一月前
